chega não aguento mais já estamos
andando a dias e não sabemos nem mesmo o
caminho dessa tal de Celso bar Rolândia
eu já tô perdendo as esperanças eu
também eu digo mais eu tô achando que
esse lugar nem existe csar Rolândia tem
16 letras se tivesse 13 talvez existisse
Mestre dos Magos sim e vocês vão ter que
me engolir Como assim Mestre dos Magos
tá insinuando que a Celso bar Rolândia
simplesmente não existe exatamente
acesso bar Rolândia é só uma artimanha
para eludir vocês e a verdade agora eu
vou lhes dizer na verdade vocês estão
todos mortos isso aqui é o inferno eu
sou o
capeta sdorf sdorf sorf anda levanta o
Felipão vai fazer agora a convocação de
quem vai com ele para C soar Rolândia
Caramba tive um sonho maluco Ah eu nem
vou eu sei que eu não vou ser chamado
mesmo bate Vamos aos convocados é eu vou
levar o Dedé porque ele tem biscoito na
mochila e bate eu vou levar o dorf
porque eu preciso de alguém para entar o
canto da vitória quando chegarmos na cel
soar Rolândia só por causa disso bate eu
vou levar o Abel porque a nova sociedade
precisa ter o prazer de conhecer o mito
em carne osso Menestréis no futuro irão
compor sobre a Bel e a célebre máxima
zer a z0 é melhor que 2 a 1 Diguinho
chamou professor ele tá me sacaneando
acho que não Professor Ele só falou
Verdade Obrigado Diguinho bate
Infelizmente eu tenho que avisar que o
digin não vai poder vir com você Como é
que é ai meu sou Nicolau da retranca
legal não vai poder vir comigo então eu
não vou a sociedade do Futuro pode ficar
sem conhecer minha genialidade
tática bate Quem é esse maluco é o
Bandeira de Melo agora tá com cosplay de
Mario Bros Pois é desou cair na floresta
com uns cogumelos esquisitos tive umas
viagas muito loucas E aí rolou ess ideia
genial e foi assim que eu resgatei a
princesa Meneses do Castelo dos
empregados cuidado olha o zumbi do
Renato abriu atrás de você a m só tirar
nele multa
rescisória Bat Então tá fechada a
convocação ded dorf vão comigo eu
poderia chamar o Ronaldinho para vir no
lugar do Abel mas já que ele não
apareceu Ei cheguei eu estou aqui Eu eu
achei que não tinha chance bate agora já
era ninguém mandou chegar atrasado
conseguirão nossos heróis suportar a
divisão do grupo Felipão realmente
poderá levá-los até acess bar Rolândia
não percam o próximo episódio de zumbis
em
campo Poxa sidof eu ainda não entendi
por que não quiseram deixar eu
participar desse Episódio de zumbis em
campo porque você morreu logo no
primeiro Episódio da
série ou acho que eu me Adiantei de novo
[Música]